Repository: NDCongSP/202409_WMS_Tealife_Shuei
Catalog: Shuei_WMS_TeaLife/WebUIFinal/Resources/ReturnOrderResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Return Date
ja_jp: 返品日

source: Return Order No
ja_jp: 返品番号

source: Shipping No
ja_jp: 関連出庫指示

source: Shipping Destination
ja_jp: 出荷先

source: Person InCharge
ja_jp: 担当者

source: Return Order List
ja_jp: 返品一覧

source: Search Return Order
ja_jp: 返品注文を検索

source: From
ja_jp: から

source: To
ja_jp: まで

source: Open
ja_jp: 返品作成中

source: Receiving
ja_jp: 入荷中

source: Received
ja_jp: 入荷済

source: PutAway
ja_jp: 棚上げ中

source: Completed
ja_jp: 返品完成

source: Shipping Date
ja_jp: 発送日

source: Reason
ja_jp: 理由

# Return.BasicInformation
source: Basic Information of Return Order
ja_jp: 返品注文の基本情報

# Return.Details
source: Detail Information of Return Order
ja_jp: 返品注文の詳細情報

# Return.Qty
source: Quantity
ja_jp: 数量

# EnterQty
source: Enter The Quantity
ja_jp: 数量を入力してください

source: CreateReceipt
ja_jp: 入庫指示作成

source: FailedToSearchShippingNo
ja_jp: 配送番号の検索に失敗しました

source: Error occurred while searching products
ja_jp: 商品検索中にエラーが発生しました

source: Do you want to create a new return order?
ja_jp: 新しい返品注文を作成しますか？

source: Create Return Order
ja_jp: 返品注文を作成する

source: Successfully created return order
ja_jp: 返品注文が正常に作成されました

source: Failed to create return order
ja_jp: 返品注文の作成に失敗しました

source: Update Return Order
ja_jp: 返品注文を更新する

source: Successfully edited return order
ja_jp: 返品注文が正常に編集されました

source: Failed to edit return order
ja_jp: 返品注文の編集に失敗しました

source: Delete Return Order
ja_jp: 返品注文を削除する

source: Successfully deleted return order
ja_jp: 返品注文が正常に削除されました

source: Failed to delete return order
ja_jp: 返品注文の削除に失敗しました

source: Do you want to create a new receipt?
ja_jp: 新しい受取を作成しますか？

source: Failed to create receipt
ja_jp: 受取の作成に失敗しました

source: Successfully created receipt
ja_jp: 受取が正常に作成されました

source: Product is required
ja_jp: 商品は必須です

source: Product is existed
ja_jp: 商品は存在しています

source: Failed to search products
ja_jp: 商品検索に失敗しました

source: Return Order
ja_jp: 返品注文

source: Return From Date
ja_jp: 返品日から

source: Return To Date
ja_jp: 返品日まで

source: Available Return Qty
ja_jp: 返品可能な数量

# Returned quantity cannot be greater than packed quantity of shipment.
source: Returned quantity cannot be greater than available return qty
ja_jp: 返品数量は返品可能な数量を超えることはできません。

source: Receipt No
ja_jp: 入庫指示番号
